절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
딱 걸렸어.
내가 내 방에 들어오지 말라고 했..!
좋은 아침이야. 여자친구.
좋은 아침이고 나발이고 아니 꼴이 대체 그게 뭐예요?
여자친구 관련한 모든 데이터 분석결과,
아무래도 여자친구가
이런 취향인 것 같아서.
아니 진짜.
내가 대체 언제요?
아니.. 이건... 이번 드라마 캐릭터 컨셉 때문에
내가 구상하느라고...
뭐해요?
뭐...
쉿. 변명 하지 마.
취향은 부끄러운 게 아니야.
난 여자 친구의 취향을 존중해.
아니거든요.
나가요.
나가요, 당장!
응, 알았어.
뭐야 진짜.
올 누드였어.
네, 조감독님.
네?
그게 무슨 말이에요? 촬영이 취소되다니?
루비가 클리닉 가서 주사 맞고 나서...
얼굴 근육이 안 움직인단다.
그걸 이제 말해주면 어떡해요? 나 지금 메이크업 다 했는데.
아이 우리도 취소될 줄 알았냐?
방금 감독님한테 전화 받은 건데...
야야야, 잘 됐다 차라리.
너도 그 동안 바빠서 제대로 잠도 못 잤잖아.
- 그냥 오늘 하루 푹 쉬어.
- 하아...진짜.
아 또라이 같은 년. 에잇.
응, 언니. 스케줄 다시 나오면 연락 준대.
오늘은 쉬어.
여자친구!
깜짝이야!
오늘 출근 안 하는 거야?
네.
그럼 오늘 우리 하루 종일 같이 있을 수 있겠네?
뭐 할까. 같이 데이트할까?
아유, 증말. 됐거든요?
근데 나 오늘 진짜 뭐하지?
안 졸려.
- 응.
- 뭐야 너 안 잤냐?
어, 잠이 안 와서.
뭐해? 할 거 없으면 우리 집에 와서 영화나 보던가.
나 약속 있어서 밖에 나왔는데?
너 설마 심심하냐?
뭐래!! 심심? 누가? 내가?
나 지금부터 완전 제대로 놀 거거든?
그러니까 나 찾지 말라고 전화한 거야.
시간마다 뉴스 꼭 확인해라 나 뭐하고 다니는지? 응?
야야야, 너 미친 거 아냐?
야! 이 마왕나니 새꺄..!
뭐하냐.
아무리 바빠도 3일에 1번!
너도 “물” 많이 먹고
만지...
아니, 여기 작업실은 먼지 한 틀에도 예민해가지고
청소를 자주 하고 싶어도 못하는 거거든요?
나 아무 말도 안 했는데?
먼지가...
그럼 우리 이제 뭐 할까?
뭐하긴요.
대청소지.
뭐든 좋아. 여자 친구랑 함께라면.
자.
아, 고마워요.
아, 거기? 잠깐만 잠깐만.
이거?
뭐해요?
얼른 쓸어.
네.
다 됐어요, 다 됐어요. 내려요, 내려요.
아오, 먼지.
10년 묵은 먼지가 다 나오겠네.
이게 뭐에요?
이것도 창고에 있길래 고쳐봤어,
이걸 쓰면 훨씬 편할 거야.
어, 이거?
이거 내가 숨겨놨다가 못 찾은 비상금인데?
이게 여기 있었네.
으 진짜! 꽁돈 생긴 기분~!
빗자루로 청소했으면 아마 평생 못 찾았을 거야.
어때, 청소기 좋지?
자 여자 친구도 한 번 써 봐.
아니에요. 난 그냥 계속 이걸로 할게요. 이게 더 편해요.
왜? 이게 훨씬 더 편리할 텐데.
내 손에 닿으면 다 망가진단 말이에요.
걱정하지 마. 이제 그럴 일 없을 테니까.
뭐야. 아, 거봐요.
내가 뭐랬어요. 안 한다니까.
뭐야?
♫  그대 나를 보고 있네요  ♫
♫ 멀리 돌고 돌아 내게 왔네요     ♫
♫ 한참을 꿈이라면 깨고 싶은 날들  ♫
♫ 우리 다신 헤어지지 말아요  ♫
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
동공 58퍼센트 확대,
체온은 0.9도 상승,
심박수 1.6배 증가...
여자친구, 지금 나한테 떨리는 거 맞지..?
아휴 뭐래요.
갑자기 이렇게 코앞에 나타나니까 놀래서 그런 거죠.
빨래.... 다 됐겠다.
어머, 괜찮아요?
응. 괜찮아, 여자친구.
세탁기 고치니까 좋네요.
손으로 하는 것보다 깨끗하고, 빠르고.
엄다다!
엄따! 문 열어~
엄다다~
야, 엄다다.
-  나 왔어!
- 뭐지? 언니가 여기 왜 왔지??
잠깐만. 어딜 따라와요?
여자 친구 친구한테 인사해야지.
안 되죠!! 그쪽은 며칠 있다 갈 건데.
그리고 규리 언니한테 들키면 저기 저 남극세종기지까지 쫙 다 소문나 가지구.
벌써 골치가 아프네.
그러니까 일단 여기서 나오지 말아요. 알겠어요??
절대 들키면 안 돼요!! 절대!!
아 왜 이렇게 늦게 열어!! 더워 죽겠는데!!!
언니 미안해... 2층에서 일 좀 보느라고.
근데 언니 여긴 웬일이야?
웬일은. 니가 어제 의상실에서 남자의상 몇 개만 가져다 달라며.
젤루 평범한 걸루다가.
어... 고마워. 촬영장에서 줘도 되는데.
얼굴 볼 겸 겸사겸사 왔지.
근데 남자 의상은 어따 쓰게?
아... 아...  그... 그게..
더미! 새로 만든 더미에다가 의상테스트 좀 한 번 해볼라구.
어쨌든 언니 너무 고마워. 이제 가자.
아유 가긴 어딜 가. 온 김에 내일 쓸 심장더미 내가 좀 도와줄게.
언니!! 나 혼자 할 수 있어.
거의 다 했어.
- 벌써?
- 그럼.
그러니까 걱정하지 말고 얼른 가.
진짜 괜찮아. 언니 나 멀리 안 나간다?
어...? 간다...?
아, 진짜...
뭐야... 요즘 상태 안 좋아보여서 일부러 왔건만. 괜히 왔네.
왔다...! 일주일 만에 드디어 그분이 오셨어..!
할렐루야.
다다야!! 다다야!! 다다야!! 다, 다다야!!
나 잠깐만 화장실 좀...
아, 배 아파. 아...
언니!
- 아직 안 갔어?
- 나, 그, 그분이 오셔가지고.
- 화장실 좀...
- 언니, 자, 잠깐만. 안 돼!!
아 왜? 비켜!! 터지기 일보직전이라니까!
그게.... 막혔어 좀 전에. 이렇게 꽉.
도대체... 변기한테 무슨 짓을 했길래... 우렁찬 기지배.
하.. 어쩔 수 없지,
이렇게 된 이상 지하철역으로 간다.
가, 언니.
무슨 소리야?
뭐가? 난 아무 소리도 못 들었는데?
귀 먹었어? 방금 화장실에서 엄청 큰 소리 났잖아.
아...니....?
누구 있어?
없는데....?
- 도둑인가보다 야. 112에 신고하자.
- 아, 언니 잠깐만! 아니야, 아니야.
아니야. 대낮에 도둑은 무슨. 아니야, 그런 거 아니야.
- 다다야. 잡자, 이 새끼.
- 언니, 안 돼!
이게 뭐야?
아니 그게 어떻게 된 거냐면...
다 부서졌네...
다, 부서졌어. 다 부서져... 다 부서졌다고?
야 엄따. 좀 고치면서 살아라.
이러다 지붕도 다 무너지겠다.
어 그... 그러게. 근데 언니 안 가봐도 돼? 볼일 급하다며.
아냐... 그분 가셨어.
나도 갈게... 변기나 뚫어라.
언니, 가. 촬영장에서 보자.
대체 어디 간 거야..?
여자친구!
갔어?
거기... 어떻게 올라 간 거예요?
나 안 들켰어. 잘했지?
네, 잘했네요, 잘했어.
얼른 내려와요, 내려와.
♫  어떻게 하는 거죠  ♫
어휴~ 배고픈데.
청소하는 김에 유통기한 지난 음식들 다 갖다 버렸어.
여자 친구 건강을 위해서. 나 잘했지?
네. 너~무 잘했다.
그치?
근데 여자 친구 기분이 안 좋아 보이는데.
내가요? 아니요, 너무 좋은데. 덕분에 장도 보구.
그래? 지금 우리 장보러가는 거구나.
뭐 살 건데? 우리 뭐 해 먹을 거야? 어?
몰라요.
사장님. 돼지고기 한 근만 주세요.
김치찜 할 거거든요. 좋은 걸로 주세요.
네. 알겠습니다. 조금만 기다리세요.
네.
덕분에 오랜만에 고기 좀 먹겠네.
씬나.
♫  이상한 사람이에요  ♫
청바지에 흰 티만 입었을 뿐인데
태가 다르네 태가.
역시 패완얼인가.
♫  텔레파시 같은 건가요  ♫
고마워 여자 친구. 잘 입을게.
이제 그 데이턴가 뭔가 하는거요, 잘 입력해요.
내 취향은 이런 평범한 취향이니까요. 알겠어요?
응. 잘 입력할게.
♫  이렇게 날 두근거리게 하죠  ♫
음. 소 내장이네.
아... 소 내장은 이렇게 생겼구나.
사람이랑 완전 다르네.
다른 손님들은 징그럽다고 난린데
아무렇지도 않나 봐요?
에이 징그럽긴요.
매일 팔 다리 자르는 게 제 일인데요 뭘.
A++, A+, A
뭐해요?
여자친구, 이게 뭐야?
이거 등급 스티커잖아요.
등급 스티커?
그러니까,, 인정받는 거죠.
이렇게 우리 한우가 뭐 맛있다 비싸다 그렇게.
그러니까. 이거를 이렇게 붙여주면 인정해주는 거예요.
이만큼 뭐 가치가 있다. 대단한 거다 그렇게.
되게 좋은 거구나. 이거.
여자친구, 그럼 나한테도 하나 붙여주면 안 돼?
이걸요? 왜요?
나도 인정받고 싶어, 여자 친구한테.
웃겨. 인정받는 게 뭐 이렇게 쉬운 건 줄 알아요?
인정이라는 거 받기 힘든 거구나...
당연하죠.
자, 고기 나왔습니다.
감사합니다.얼마에요?
- 만원입니다.
- 네.
감사합니다.
음~ 맛있겠다.
음~~~ 이찐~~한 국물 맛.
내가 이 맛에 산다니까!
뭐해요 안 먹고?
설마 음식을 못 먹나..?
먹으면 얼굴 같은 거 막 녹아내리고 폭발하고 그래요?
여자친구, 영화를 너무 많이 봤어.
- 아님 말구요...
- 못 먹는 건 아닌데 굳이 먹진 않아.
뭐야 괜히 차렸네... 혼자 대충 때울 걸.
아니야. 괜찮아. 난 여자 친구가 먹는 것만 봐도 좋아.
행복해.
짜잔~ 니가 좋아하는 파스타!
내가 직접 만들었다?
니가 좋 아하는 베이컨도 엄청 많이 넣었어. 먹자!
나 탄수화물 못 먹어.
내일 모레 화보 때문에.
아... 그래? 미안. 몰랐네.
됐어. 이왕 만든 거 너 먹어.
그래도 같이 먹을 라고 만든 건데.
아... 밤샜더니 죽겠다.
나 한 시간만 잘게. 이따 깨워죠.
안녕하세요. 오늘 먹을 음식은 여기 보시는 것처럼,
오늘은 저희가 치킨, 햄버거, 피자, 음료 이렇게 간단하게 준비했습니다.
앞에 너무 많은 음식이 있어가지고 뭘 먹을지 고민이 되는데요.
그래도 전, 치킨이 제일 좋은 것 같아요.
아이고~ 마보이님께서 별선물 5000개 너무 감사합니다
넌 대체 그런 로봇 같은 게 뭐가 좋아?
얘네들 보고 있으면 왠지 나 같거든.
멋있고. 불쌍하고.
난 있잖아. 다시 태어나잖아.
그럼 절대 배우는 안 할 거야.
왜? 난 네가 배우인 게 좋은데.
치, 좋긴.
나 때문에 맨날 너까지 방구석에 틀어박혀 있는데. 뭐가 좋냐?
뭐 그게 좀 그렇긴 한데...
사실 너 카메라 앞에 있을 때 대따 멋있 거든.
그리구 넌 배우고
난 특수분장사인 것도 좋아.
왜?
내가 널... 진짜로 만들어주니까...?
정신 차려라. 마왕준. 겨우 끝냈잖아, 겨우.
뭐야 저건?
헹굼 상태 양호. 살균 소독 OK. 물 빠짐 없음.
건조 상태.... 75프로...
좀 더 말려야겠군.
헹굼 상태 양호. 살균 소독.
저 변태새끼가..!! 이씨!!
야 야!!!
- 너 뭐야?
- 침입자 발견.
내 말 안 들려?
너 뭐냐고!
뭔데 남의 집에 들어와서 빨래를 걷어?
그러는 당신은 누구십니까?
나?
나 이 집 주인이다!! 왜!
거짓말입니다. 이 집 주인은 다른 사람입니다.
벌써 신상조사까지 끝낸 거야? 어?
당연하죠. 데이터 수집은 기본이니까.
데이터 수집? 와~ 그게 니네들 전문용언가 보지?
와~ 요새 범죄자들은 뻔뻔한 게 트렌드구만.
너 잘 걸렸어. 딱 기다려.
야 야! 아...
꼴에 운동 좀 했다?
야, 지금 내가 방심한 거야.
이제 안 봐줄 거야.
야야야야야!!
야, 놔놔놔놔 놔 이거! 뭐 하는 거야?
야, 이거 안 놔?
주거침입, 거짓말, 폭력성향. 의심인물로 분류됩니다.
제압하겠습니다.
야, 뭐?? 의심인물?
누가 누구한테 의심인물이래!!
야 봐봐. 나 봐봐.
나 마왕준이야!! 이게 어디서!
아니 뭐가 이렇게 시끄러워?
야 다다야!! 내가 도둑 잡았어!
빨리 신고해, 신고. 신고!
여자친구. 이 남자, 아는 사람이야?
뭐..? 여자... 친구?
야 놔, 놔봐 좀!
속옷도둑인 줄 알았더니 이제 보니깐 완전 악질 스토커구만.
미쳤어? 누가 당신 여자 친구야?
뭐해 너! 빨리 신고 안 하고.
이런 스토커 새끼 그냥 놔뒀다가는...!
넌 아무나 스토커로 만드는 게 취민가 봐.
- 뭐...?
- 스토커 아냐.
속옷도둑도 아니고.
아니면...
뭔데..?
말해 엄다다!!
뭐냐니까!
남자친구.
♫  그대 나를 보고 있네요 ♫
♫ 멀리 돌고 돌아 내게 왔네요  ♫
Timing and Subtitles by The I ❤ Robot Team @ Viki
♫ 한참을  ♫
절대 그이
♫ 꿈이라면 깨고 싶은 날들 ♫
말해 엄다다!! 뭐냐니까!
어떤 사이이든 니가 무슨 상관인데?
어차피 우리 이제...그런 사이 아니잖아.
너 진짜 중요한개 뭔지 몰라?
내가 여기 왜 왔는지...정말 모르겠냐고.
너무 고마워.
다다 너를 위해서라면... 뭐든 다 할수있어.
고마워 여자친구.
나 그 여자친구라는 소리 너무 듣기 싫어요.
한번 누군가에게 마음을 주면...끝까지 바라보는게 당연한거야.
그게...사랑이야.
갈게...여자친구.
♫ 잡은 두 손 놓지 말아요  ♫
♫ 바람처럼 스쳐 지나는  ♫
♫ 그런 인연이 아니길 바래요  ♫
♫ 끝까지 곁에 두고 싶은 단 한사람  ♫
♫  나에게만 허락된 끝사랑 인거죠  ♫
♫ 내 가슴이 그대이길 원하는걸요  ♫
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 지금 이 순간이 멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫